想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后
亲自参加了这场激战
我不想永远被保护
这次要由我来保护士兵先生
誓死守护!
蕾贝卡与玩具士兵
士兵先生会没命的
士兵是?
就是独腿的玩具士兵先生
玩具?
你们好 两位老人家
需要我帮你们拿行李吗
很有趣吗
好像在竞技场的入口见过那家伙
一定就是他
我们无法走出竞技场
就算想出去办事 也无能为力
你担心玩具会死掉吗
我倒认为它能活着就很不可思议了
从别处来的你或许无法理解
他们和人类一样
跟没有朋友的人交朋友
跟没有兄弟的人做兄弟
跟没有恋人的人谈恋爱
让人搞不懂他们为何不能和我们一起生活
我自从失去了母亲这个唯一亲人的那天起
就是士兵先生把我养大的
对我来说 他就像我的父母
那个玩具吗
让各位久等了
擂台更换完毕
蕾贝卡 比赛要开始了
我说 你在干什么呢 路西
刚才在慌乱之下弄洒了两块竞技场便当
抱歉啊 难得你好心用所有的钱请我吃东西
不过就算掉地上也很好吃啊
你看起来并不像囚犯啊
还会再请我吃竞技场便当的吧
在决赛见吧
加油啊
比赛重新开始
D区参赛者 请上擂台
好的 烧烧果实归本大爷啦
你就吹吧
妈妈
妈妈 看我摘了这么多花
蕾贝卡
要不要来一朵
谢谢你 那我就收下了
那妈妈也给蕾贝卡一朵
好 走吧
今天把花全卖光了呢
是啊
也许是因为蕾贝卡太可爱了 大家才全买走了哦
我开动了
请用
在镇上走了半天 累坏了吧
肚子都饿扁了 一直在叫
好好吃啊
好吃吧
力库王军向村子放火啦
不要啊
国王到底是怎么了
王宫着火了
这个国家到底发生了什么
别让他们跑了
请快跑 斯卡蕾特大人
你是什么人
闪开
快跑 往远处跑
妈妈 我肚子饿了
也是啊 已经两天什么也没吃了
蕾贝卡 你能自己待一会儿吗
答应我绝对不会离开这里
我去给你买吃的
妈妈
没...没保护好她
抱歉 没保护好你妈妈
她让我把这个给你
她说你正饿着肚子等她
妈妈 我肚子饿了
我去给你买吃的
妈妈 妈妈
台阶处发现血迹
一定是藏起来了 快找
抱歉
抱歉...抱歉
吃吧
那...那我就吃了哦
没关系吗 真吃了哦
你妈妈曾经是王族的人
你知道有个新国王来到这个国家了吗
新国王企图将曾经的王族全部抓起来
也包括你这个王族母亲的后代
虽然没保护好你妈妈
但我会誓死守护你的
直到你将来得到幸福为止
我会一直守在你身边
我想要妈妈...
我讨厌没保护好妈妈的士兵先生
来...来看看我
来看看我
你要去哪儿 蕾贝卡
回家
不行
镇上和家里都有新国王的同伴在埋伏
多佛朗明哥大人
多佛朗明哥 多佛朗明哥...
过去几百年 力库王族都让这个国家贫穷不堪
到头来居然为了一己私欲 从国民身上搜刮财物
我要给这个国家带来财富
多佛朗明哥大人
玩具也很能干嘛
我需要钱
蕾贝卡
笨蛋
你看 我很结实
是既结实又强大的超级玩具
士兵先生非常勇敢 会永远守在你身边
一定很冷吧
虽然我这铁皮做的身体什么也感觉不到
暖和吗
特别暖和
士兵先生非常勇敢 会永远守在你身边
这里房租多少钱
都是空屋子 可以随便用
这一带都被力库王军烧毁了
居民减少了很多
屋子里好暖和
把窗户关上
不要
这里还有其他玩具呢
还有小孩
出来玩玩吧
这里一定很安全吧
不过村里的话 就会有人
必须还得遵守玩具法
虽然我会在你睡觉时回到玩具之家
但你起床时 我一定会回来的
为了证明我一直在你身边
每天清晨 我都会从窗缝放一片花瓣进去
早上好 士兵先生
早上好...
你竟敢打我啊
有好多适合士兵先生的衣服呢
好可爱
好帅
别管我了 赶紧挑你喜欢的衣服吧
太好啦
个头这么小 还真能干啊
我需要钱
生日快乐 蕾贝卡
好好吃啊
看球
蕾贝卡 吃我一球
好痛...
怎么样
臭小子
有什么事吗
那个...请收下这个
臭小子
怎...怎么这样...
拜拜
看来是个孤儿啊
也没有关心她的亲人
蕾贝卡
蕾贝卡 你在哪儿
姿色不错 这个女孩估计能卖个好价钱
蕾贝卡
有个奇怪的玩具追过来了
士兵先生
别管他 不可能追上的
你这混蛋
区区一个玩具 还想反抗人类吗
看我把你打烂
士兵先生
蕾贝卡
抱歉 我成了通缉犯
跟我一样了呢 再去找房子吧
我好想有一天能和士兵先生住在一起啊
我来教你怎么战斗吧
不用了 反正有士兵先生在
万一我有什么不测 你该怎么办
好了 快点
妈妈说过不能伤害别人
我是在教你怎样免受伤害
快点
好痛...
我不想学了
去把刀捡回来
要开始了
听好了 这不是游戏
再快点 集中精力
从今天起 你要天天练习
你一直守在我的身边
一次又一次地保护了我
她终于来了
准备好了吗 各位
本竞技场首屈一指的美少女剑斗士
梦幻公主
还有谁能像她一样让整个会场如此沸腾
千万别死啊 士兵先生
我也...
去死吧 蕾贝卡
今天就是你的死期
去死吧 力库王一族
毫无人性的一族
不会输
她为什么会被那么多人讨厌啊
明明是个大好人 开什么玩笑
她还请我吃便当...
我们都知道
但是蕾贝卡的爷爷
是曾遭到全国人民怨恨的上代国王啊